	文件覆盖：
启动时会最先执行Mod文件覆盖，重名的会替换，未重名的会添加，已有的文件都会被读取。
两种读取方式：
1.读取特定目录中的指定文件。
2.自动读取特定目录下的所有子文件。
有的时候，一些被先特定读取的指定文件中，包含了要读取的其他文件的具体路径，文件路径可编辑的情况大多数存在gfx中，关于指定的图像文件的路径。

	可选解释：
可选并不意味着完全不需要这些文件，如果不是原版的地图，哪怕只是切除的原版地图的一部分，几乎都需要更改很多的文件去替换不需要执行的代码，从而避免代码错误而产生的错误。
可选只是意味着可以不在这方面有任何的内容添加，但仍可能需要添加清除报错的文件。
可选并不意味着如果选择了这一部分，就一定要添加其中的全部内容，但也不是说可以随意的选择添加部分，如果选择添加某一项，大多数情况下也需要添加与其相关的语言本地化和gfx中的同项，也可能会需要添加其他有关联的文件。

	地图解释：
地图修改是复杂的，目前这个架空基础的逻辑图，除了没有涉及GUI和common中的小部分内容，在地图方面提到的相关文件是最少的，而且已提到的文件并没有完全明确解释其目的和注意事项。
与地图关联的还有很多文件，至少这些都不属于基础的范围，所以在其中只提到了这些基础且相对简单的内容。
为了能够更好的制作地图，需要用到很多方法，包括但不限于外置工具、非启用文件、设计方案等。海陆边界图是必须要有的，而且其本身就是海陆边界蒙版，尽管这张图目前无法覆盖原文件。

――2023.1.2